Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddToWin32Manifest.ManifestCanNotBeOpened
source: The manifest file either does not exist or can not be read. Please make sure it exists and has relevant content.
ja: マニフェスト ファイルが存在しないか、読み取れません。これが存在し、関連するコンテンツがあることを確認してください。
ko: 매니페스트 파일이 없거나 읽을 수 없습니다. 해당 콘텐츠가 존재하고 관련 콘텐츠가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 清单文件不存在或无法读取。请确保它存在并具有相关内容。
zh_hant: 資訊清單檔案不存在或無法讀取。請確定它存在且具有相關內容。

# AddToWin32Manifest.ManifestCanNotBeOpenedWithException
source: The manifest file opening has failed with exception: '{0}'. Please make sure it exists and has relevant content.
ja: マニフェスト ファイルを開けませんでした。例外: '{0}'。これが存在し、関連するコンテンツがあることを確認してください。
ko: '{0}' 예외로 인해 매니페스트 파일을 열지 못했습니다. 해당 콘텐츠가 존재하고 관련 콘텐츠가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 清单文件打开失败，出现异常:“{0}”。请确保它存在并具有相关内容。
zh_hant: 資訊清單檔案開啟失敗，發生例外狀況: '{0}'。請確定它存在且具有相關內容。

# AppConfig.BindingRedirectMissingOldVersion
source: BindingRedirect is missing required field 'oldVersion'.
ja: BindingRedirect には必須フィールド 'oldVersion' がありません。
ko: BindingRedirect에 필수 필드인 'oldVersion'이 없습니다.
zh_hans: BindingRedirect 缺少必需的字段“oldVersion”。
zh_hant: BindingRedirect 遺漏必要的 'oldVersion' 欄位。

# AppConfig.BindingRedirectMissingNewVersion
source: BindingRedirect is missing required field 'newVersion'.
ja: BindingRedirect には必須フィールド 'newVersion' がありません。
ko: BindingRedirect에 필수 필드인 'newVersion'이 없습니다.
zh_hans: BindingRedirect 缺少必需的字段“newVersion”。
zh_hant: BindingRedirect 遺漏必要的 'newVersion' 欄位。

# AppConfig.InvalidAssemblyIdentityFields
source: Some attributes of the assemblyIdentity element are incorrect.
ja: assemblyIdentity 要素のいくつかの属性が正しくありません。
ko: assemblyIdentity 요소의 일부 특성이 올바르지 않습니다.
zh_hans: assemblyIdentity 元素的某些特性不正确。
zh_hant: assemblyIdentity 項目的部分屬性不正確。

# AppConfig.InvalidOldVersionAttribute
source: There was a problem parsing the oldVersion attribute. {0}
ja: oldVersion 属性の解析中に問題が発生しました。{0}
ko: oldVersion 특성을 구문 분석하는 동안 문제가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 分析 oldVersion 特性时出现问题。{0}
zh_hant: 剖析 oldVersion 屬性時發生問題。{0}

# AppConfig.InvalidNewVersionAttribute
source: There was a problem parsing the newVersion attribute. {0}
ja: newVersion 属性の解析中に問題が発生しました。{0}
ko: newVersion 특성을 구문 분석하는 동안 문제가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 分析 newVersion 特性时出现问题。{0}
zh_hant: 剖析 newVersion 屬性時發生問題。{0}

# AssignProjectConfiguration.IllegalMappingString
source: The platform mapping "{0}" in the platform mapping list "{1}" is malformed. Please only pass in a semicolon-delimited list of constant string values separated by "=", e.g., "foo=bar;foo2=bar2".
ja: プラットフォーム マッピング リスト "{1}" のプラットフォーム マッピング "{0}" の形式が正しくありません。定数文字列値が "=" で分けられたセミコロン区切りリストのみ渡してください (例: "foo=bar;foo2=bar2")。
ko: 플랫폼 매핑 목록 "{1}"에 있는 플랫폼 매핑 "{0}"의 형식이 잘못되었습니다. 세미콜론으로 구분된 상수 문자열 값 목록만 "="로 구분하여 전달하세요. 예: "foo=bar;foo2=bar2"
zh_hans: 平台映射列表“{1}”中平台映射“{0}”的格式不正确。请只传入分号分隔的常量字符串值列表，常量字符串值以“=”分隔，例如“foo=bar;foo2=bar2”。
zh_hant: 平台對應清單 "{1}" 中的平台對應 "{0}" 格式不正確。請只傳入以 "=" 分隔常數字串值的分號分隔清單，例如 "foo=bar;foo2=bar2"。

# AssignProjectConfiguration.ProjectConfigurationUnresolved
source: Project reference "{0}" has not been resolved.
ja: プロジェクト参照 "{0}" は解決されませんでした。
ko: 프로젝트 참조 "{0}"이(가) 확인되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未解析项目引用“{0}”。
zh_hant: 尚未解析專案參考 "{0}"。

# AssignProjectConfiguration.ProjectConfigurationResolutionSuccess
source: Project reference "{0}" has been assigned the "{1}" configuration.
ja: プロジェクト参照 "{0}" に "{1}" 構成を割り当てました。
ko: 프로젝트 참조 "{0}"에 "{1}" 구성이 할당되었습니다.
zh_hans: 已为项目引用“{0}”指定了“{1}”配置。
zh_hant: 已指派 "{1}" 組態給專案參考 "{0}"。

# AspNetCompiler.CannotCombineMetabaseAndVirtualPathOrPhysicalPath
source: MSB3461: The MetabasePath parameter cannot be combined with VirtualPath or PhysicalPath.
ja: MSB3461: MetabasePath パラメーターは VirtualPath または PhysicalPath と組み合わせることはできません。
ko: MSB3461: MetabasePath 매개 변수는 VirtualPath 또는 PhysicalPath와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3461: MetabasePath 参数不能与 VirtualPath 或 PhysicalPath 结合使用。
zh_hant: MSB3461: MetabasePath 參數無法和 VirtualPath 或 PhysicalPath 結合。

# AspNetCompiler.MissingMetabasePathAndVirtualPath
source: MSB3462: Either MetabasePath or VirtualPath must be specified.
ja: MSB3462: MetabasePath または VirtualPath を指定しなければなりません。
ko: MSB3462: MetabasePath 또는 VirtualPath를 지정해야 합니다.
zh_hans: MSB3462: 必须指定 MetabasePath 或 VirtualPath。
zh_hant: MSB3462: 必須指定 MetabasePath 或 VirtualPath。

# AspNetCompiler.MissingTargetPathForUpdatableApplication
source: MSB3463: The TargetPath parameter must be specified if the application is updatable.
ja: MSB3463: アプリケーションが更新可能な場合、TargetPath パラメーターを指定しなければなりません。
ko: MSB3463: 업데이트 가능한 애플리케이션의 경우 TargetPath 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: MSB3463: 如果应用程序可更新，则必须指定 TargetPath 参数。
zh_hant: MSB3463: 如果應用程式可以更新就必須指定 TargetPath 參數。

# AspNetCompiler.MissingTargetPathForOverwrittenApplication
source: MSB3464: The TargetPath parameter must be specified if the target directory needs to be overwritten.
ja: MSB3464: ターゲット ディレクトリが上書きされなければならない場合、TargetPath パラメーターを指定しなければなりません。
ko: MSB3464: 대상 디렉터리를 덮어쓰려면 TargetPath 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: MSB3464: 如果需要覆盖目标目录，则必须指定 TargetPath 参数。
zh_hant: MSB3464: 如果需要覆寫目標目錄就必須指定 TargetPath 參數。

# AssignCulture.CannotExtractCulture
source: MSB3001: Cannot extract culture information from file name "{0}". {1}
ja: MSB3001: ファイル名 "{0}" からカルチャ情報を抽出できません。{1}
ko: MSB3001: "{0}" 파일에서 문화권 정보를 추출할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3001: 无法从文件名“{0}”中提取区域性信息。{1}
zh_hant: MSB3001: 無法從檔名 "{0}" 擷取文化特性資訊。{1}

# AssignCulture.Comment
source: Culture of "{0}" was assigned to file "{1}".
ja: "{0}" のカルチャはファイル "{1}" に割り当てられました。
ko: "{0}"의 문화권을 "{1}" 파일에 지정했습니다.
zh_hans: 为文件“{1}”指定了区域性“{0}”。
zh_hant: "{0}" 的文化特性已指派至檔案 "{1}"。

# AxImp.NoInputFileSpecified
source: MSB3656: No input file has been passed to the task, exiting.
ja: MSB3656: タスクに入力ファイルが渡されていません。終了します。
ko: MSB3656: 작업에 입력 파일이 전달되지 않았으므로 종료합니다.
zh_hans: MSB3656: 没有向该任务传递任何输入文件，正在退出。
zh_hant: MSB3656: 尚未將任何輸入檔傳遞至工作，即將結束。

# AxTlbBaseTask.CannotSpecifyBothKeyFileAndKeyContainer
source: MSB3646: Cannot specify values for both KeyFile and KeyContainer.
ja: MSB3646: KeyFile と KeyContainer の両方に対して値を指定できません。
ko: MSB3646: KeyFile과 KeyContainer 둘 모두의 값을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3646: 不能同时指定 KeyFile 和 KeyContainer 的值。
zh_hant: MSB3646: 無法同時指定 KeyFile 和 KeyContainer 的值。

# AxTlbBaseTask.CannotSpecifyDelaySignWithoutEitherKeyFileOrKeyContainer
source: MSB3647: DelaySign parameter is true, but no KeyFile or KeyContainer was specified.
ja: MSB3647: DelaySign パラメーターは true に設定されていますが、KeyFile または KeyContainer が指定されていません。
ko: MSB3647: DelaySign 매개 변수가 true인데 KeyFile 또는 KeyContainer를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB3647: DelaySign 参数为 true，但未指定 KeyFile 或 KeyContainer。
zh_hant: MSB3647: DelaySign 參數為 true，但是沒有指定 KeyFile 或 KeyContainer。

# AxTlbBaseTask.InvalidKeyFileSpecified
source: MSB3649: The KeyFile path '{0}' is invalid. KeyFile must point to an existing file.
ja: MSB3649: KeyFile パス '{0}' が無効です。KeyFile は既存のファイルを指している必要があります。
ko: MSB3649: KeyFile 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. KeyFile은 기존 파일을 가리켜야 합니다.
zh_hans: MSB3649: KeyFile 路径“{0}”无效。KeyFile 必须指向现有文件。
zh_hant: MSB3649: KeyFile 路徑 '{0}' 無效。KeyFile 必須指向現有的檔案。

# AxTlbBaseTask.SdkOrToolPathNotSpecifiedOrInvalid
source: MSB3650: Neither SDKToolsPath '{0}' nor ToolPath '{1}' is a valid directory. One of these must be set.
ja: MSB3650: SDKToolsPath '{0}' と ToolPath '{1}' はどちらも有効なディレクトリではありません。これらのどちらかを設定する必要があります。
ko: MSB3650: SDKToolsPath '{0}'과(와) ToolPath '{1}' 모두 올바른 디렉터리가 아닙니다. 둘 중 하나를 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3650: SDKToolsPath“{0}”和 ToolPath“{1}”均为无效的目录。必须设置其中一个。
zh_hant: MSB3650: SDKToolsPath '{0}' 與 ToolPath '{1}' 皆為無效的目錄。必須設定兩者中的其中一項。

# AxTlbBaseTask.StrongNameUtils.NoKeyPairInContainer
source: MSB3651: The key container '{0}' does not contain a public/private key pair.
ja: MSB3651: キー コンテナー '{0}' に、公開/秘密キーのペアが含まれていません。
ko: MSB3651: 키 컨테이너 '{0}'에 퍼블릭/프라이빗 키 쌍이 없습니다.
zh_hans: MSB3651: 密钥容器“{0}”未包含公钥/私钥对。
zh_hant: MSB3651: 金鑰容器 '{0}' 不包含公開/私密金鑰組。

# AxTlbBaseTask.StrongNameUtils.NoKeyPairInFile
source: MSB3652: The key file '{0}' does not contain a public/private key pair.
ja: MSB3652: キー ファイル '{0}' に、公開/秘密キーのペアが含まれていません。
ko: MSB3652: 키 파일 '{0}'에 퍼블릭/프라이빗 키 쌍이 없습니다.
zh_hans: MSB3652: 密钥文件“{0}”未包含公钥/私钥对。
zh_hant: MSB3652: 金鑰檔 '{0}' 不包含公開/私密金鑰組。

# AxTlbBaseTask.ToolNameMustBeSet
source: MSB3653: AxTlbBaseTask is not an executable task. If deriving from it, please ensure the ToolName property was set.
ja: MSB3653: AxTlbBaseTask は実行可能なタスクではありません。ここから派生する場合は、ToolName プロパティが設定されていることを確認してください。
ko: MSB3653: AxTlbBaseTask는 실행 가능한 작업이 아닙니다. 이 작업으로부터 항목을 파생시키는 경우 ToolName 속성을 설정하세요.
zh_hans: MSB3653: AxTlbBaseTask 不是可执行任务。如果从该任务派生，请确保已设置 ToolName 属性。
zh_hant: MSB3653: AxTlbBaseTask 不是可執行的工作。若從中衍生，請確認已設定 ToolName 屬性。

# AxTlbBaseTask.StrongNameUtils.NoPublicKeySpecified
source: MSB3654: Delay signing requires that at least a public key be specified. Please either supply a public key using the KeyFile or KeyContainer properties, or disable delay signing.
ja: MSB3654: 遅延署名には、最低でも 1 つの公開キーを指定する必要があります。KeyFile または KeyContainer プロパティを使用して公開キーを提供するか、遅延署名を無効にしてください。
ko: MSB3654: 서명을 연기하려면 적어도 공개 키를 지정해야 합니다. KeyFile 또는 KeyContainer 속성을 사용하여 공개 키를 제공하거나 서명 연기를 비활성화하세요.
zh_hans: MSB3654: 延迟签名要求至少指定一个公钥。请使用 KeyFile 或 KeyContainer 属性提供一个公钥，或者禁用延迟签名。
zh_hant: MSB3654: 延遲簽署需要至少指定一個公開金鑰。請使用 KeyFile 或 KeyContainer 屬性提供公開金鑰，或停用延遲簽署。

# CombineTargetFrameworkInfoProperties.NotNullAndEmptyRootElementName
source: MSB3991: '{0}' is not set or empty. When {1} is false, make sure to set a non-empty value for '{0}'.
ja: MSB3991: '{0}' が設定されていないか、空です。{1} が false の場合は、'{0}' に空でない値を設定してください。
ko: MSB3991: '{0}'이(가) 설정되지 않았거나 비어 있습니다. {1}이(가) false인 경우 '{0}'에 비어 있지 않은 값을 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3991: "{0}" 未设置或为空。如果 {1} 为 false，请确保为 "{0}" 设置非空值。
zh_hant: MSB3991: 未設定 '{0}' 或空白。當 {1} 為 false 時，請務必將 '{0}' 設定非空白值。

# CombineTargetFrameworkInfoProperties.NotNullRootElementName
source: MSB3992: '{0}' is not set. When {1} is true, make sure to set a value for '{0}'.
ja: MSB3992: '{0}' が設定されていません。{1} が true の場合は、必ず '{0}' の値を設定してください。
ko: MSB3992: '{0}'이(가) 설정되지 않았습니다. {1}이(가) true인 경우 '{0}'에 값을 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3992: 未设置 "{0}"。如果 {1} 为 true，请确保为 "{0}" 设置值。
zh_hant: MSB3992: 未設定 '{0}'。當 {1} 為 true 時，請務必j將 '{0}' 設定一個值。

# CommonTarget.NoWin32ManifestAndPreferNativeArm64Enabled
source: MSB9903: PreferNativeArm64 requires a Win32 application manifest and is mutually exclusive with NoWin32Manifest.
ja: MSB9903: PreferNativeArm64 は、Win32 アプリケーション マニフェストを必要とし、NoWin32Manifest と相互に排他的です。
ko: MSB9903: PreferNativeArm64에는 Win32 애플리케이션 매니페스트가 필요하며 NoWin32Manifest와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB9903: PreferNativeArm64 需要 Win32 应用程序清单，并且与 NoWin32Manifest 互斥。
zh_hant: MSB9903: PreferNativeArm64 需要 Win32 應用程式資訊清單，且與 NoWin32Manifest 互斥。

# CommonTarget.PlatformIsAnyCPUAndPreferNativeArm64Enabled
source: MSB9904: When PreferNativeArm64 is enabled, ensure that the Platform is set to AnyCPU. Current Platform: {0}.
ja: MSB9904: PreferNativeArm64 が有効である場合、プラットフォームが AnyCPU に設定されていることを確認してください。現在のプラットフォーム: {0}。
ko: MSB9904: PreferNativeArm64를 사용하도록 설정한 경우 플랫폼이 AnyCPU로 설정되어 있는지 확인합니다. 현재 플랫폼: {0}.
zh_hans: MSB9904: 启用 PreferNativeArm64 时，请确保平台设置为 AnyCPU。当前平台: {0}。
zh_hant: MSB9904: 啟用 PreferNativeArm64 時，請確認平台已設為 AnyCPU。目前平台: {0}。

# CommonTarget.Prefer32BitAndPreferNativeArm64Enabled
source: MSB9902: Prefer32Bit and PreferNativeArm64 options are mutually exclusive. Please enable only one.
ja: MSB9902: Prefer32Bit オプションと PreferNativeArm64 オプションは相互に排他的です。1 つだけ有効にしてください。
ko: MSB9902: Prefer32Bit 및 PreferNativeArm64 옵션은 함께 사용할 수 없습니다. 하나만 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: MSB9902: Prefer32Bit 和 PreferNativeArm64 选项互斥。请仅启用一个。
zh_hant: MSB9902: Prefer32Bit 和 PreferNativeArm64 選項互斥。請只啟用一個。

# CommonTarget.SpecifiedSeverityDoesNotExist
source: MSB9901: The specified severity is not relevant: '{0}' for the message: '{1}'.
ja: MSB9901: 指定された重要度に関連性がありません: メッセージの '{0}': '{1}'。
ko: MSB9901: 지정한 심각도가 관련되지 않습니다. '{1}' 메시지의 '{0}'.
zh_hans: MSB9901: 指定的严重性不相关: 消息“{1}”的“{0}”。
zh_hant: MSB9901: 指定的嚴重性不相關: 訊息 '{1}' 的 '{0}'。

# Compiler.FatalArguments
source: MSB3881: Fatal Error: more than {0} command line arguments.
ja: MSB3881: 致命的なエラー: コマンド ライン引数が {0} を超えています。
ko: MSB3881: 심각한 오류: 명령줄 인수가 {0}개를 넘었습니다.
zh_hans: MSB3881: 严重错误: 超出 {0} 个命令行参数。
zh_hant: MSB3881: 嚴重錯誤: 命令列引數的數目超過 {0} 個。

# Compiler.FatalNoResponse
source: MSB3882: Fatal Error: No response from server.
ja: MSB3882: 致命的なエラー: サーバーからの応答がありません。
ko: MSB3882: 심각한 오류: 서버의 응답이 없습니다.
zh_hans: MSB3882: 严重错误: 服务器无响应。
zh_hant: MSB3882: 嚴重錯誤: 伺服器無回應。

# Compiler.UnexpectedException
source: MSB3883: Unexpected exception:
ja: MSB3883: 予期しない例外:
ko: MSB3883: 예기치 않은 예외:
zh_hans: MSB3883: 意外的异常:
zh_hant: MSB3883: 未預期的例外狀況:

# Compiler.UnableToFindRuleSet
source: MSB3884: Could not find rule set file "{0}".
ja: MSB3884: 規則セット ファイル "{0}" を検出できませんでした。
ko: MSB3884: 규칙 집합 파일 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3884: 无法找到规则集文件“{0}”。
zh_hant: MSB3884: 找不到規則集檔案 "{0}"。

# Copy.CreatesDirectory
source: Creating directory "{0}".
ja: ディレクトリ "{0}" を作成しています。
ko: "{0}" 디렉터리를 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建目录“{0}”。
zh_hant: 正在建立目錄 "{0}"。

# Copy.DestinationIsDirectory
source: MSB3024: Could not copy the file "{0}" to the destination file "{1}", because the destination is a folder instead of a file. To copy the source file into a folder, consider using the DestinationFolder parameter instead of DestinationFiles.
ja: MSB3024: コピー先がファイルではなくフォルダーであるため、ファイル "{0}" をコピー先ファイル "{1}" にコピーできませんでした。フォルダーにソース ファイルをコピーするには、DestinationFiles パラメーターではなく DestinationFolder パラメーターを使用してください。
ko: MSB3024: 대상이 파일이 아니라 폴더이므로 "{0}" 파일을 대상 파일 "{1}"에 복사할 수 없습니다. 소스 파일을 폴더에 복사하려면 DestinationFiles 대신 DestinationFolder 매개 변수를 사용하세요.
zh_hans: MSB3024: 未能将文件“{0}”复制到目标文件“{1}”，因为该目标是文件夹而不是文件。若要将源文件复制到文件夹中，请考虑使用 DestinationFolder 参数，而不使用 DestinationFiles。
zh_hant: MSB3024: 無法將檔案 "{0}" 複製到目的檔案 "{1}"，因為目的地為資料夾而非檔案。若要將來源檔複製到資料夾中，請考慮使用 DestinationFolder 參數來取代 DestinationFiles。

# Copy.DidNotCopyBecauseOfFileMatch
source: Did not copy from file "{0}" to file "{1}" because the "{2}" parameter was set to "{3}" in the project and the files' sizes and timestamps match.
ja: "{2}" パラメーターがプロジェクトで "{3}" に設定されているため、またファイルのサイズとタイムスタンプが一致するため、ファイル "{0}" からファイル "{1}" にコピーしませんでした。
ko: "{2}" 매개 변수가 프로젝트에 "{3}"(으)로 설정되었고 파일 크기와 타임스탬프가 일치하기 때문에 "{0}" 파일에서 "{1}" 파일로 복사할 수 없습니다.
zh_hans: 未从文件“{0}”复制到文件“{1}”，因为“{2}”参数在项目中设置为“{3}”，而两个文件的大小及时间戳一致。
zh_hant: 無法從檔案 "{0}" 複製到檔案 "{1}"，因為在專案中將 "{2}" 參數設定為 "{3}"，而且檔案的大小和時間戳記相符。

# Copy.Error
source: MSB3021: Unable to copy file "{0}" to "{1}". {2}
ja: MSB3021: ファイル "{0}" を "{1}" にコピーできません。{2}
ko: MSB3021: "{0}" 파일을 "{1}"(으)로 복사할 수 없습니다. {2}
zh_hans: MSB3021: 无法将文件“{0}”复制到“{1}”。{2}
zh_hant: MSB3021: 無法將檔案 "{0}" 複製到 "{1}"。{2}

# Copy.ErrorIfLinkFailsSetWithoutLinkOption
source: MSB3892: ErrorIfLinkFails requires UseHardlinksIfPossible or UseSymbolicLinksIfPossible to be set.
ja: MSB3892: ErrorIfLinkFails では、UseHardlinksIfPossible または UseSymbolicLinksIfPossible を設定する必要があります。
ko: MSB3892: ErrorIfLinkFails에 대해 UseHardlinksIfPossible 또는 UseSymbolicLinksIfPossible을 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3892: ErrorIfLinkFails 需要设置 UseHardlinksIfPossible 或 UseSymbolicLinksIfPossible。
zh_hant: MSB3892: ErrorIfLinkFails 必須設定 UseHardlinksIfPossible 或 UseSymbolicLinksIfPossible。

# Copy.ExactlyOneTypeOfDestination
source: MSB3022: Both "{0}" and "{1}" were specified as input parameters in the project file. Please choose one or the other.
ja: MSB3022: "{0}" と "{1}" の両方が、入力パラメーターとしてプロジェクト ファイルで指定されました。いずれか 1 つを選択してください。
ko: MSB3022: 프로젝트 파일에서 "{0}"과(와) "{1}"을(를) 모두 입력 매개 변수로 지정했습니다. 둘 중 하나만 선택하세요.
zh_hans: MSB3022: 在项目文件中，“{0}”和“{1}”均被指定为输入参数。请选择其中一个。
zh_hant: MSB3022: 在專案檔中已將 "{0}" 和 "{1}" 同時指定為輸入參數。請選擇使用其中一個。

# Copy.FileComment
source: Copying file from "{0}" to "{1}".
ja: "{0}" から "{1}" へファイルをコピーしています。
ko: "{0}"에서 "{1}"(으)로 파일을 복사하고 있습니다.
zh_hans: 正在将文件从“{0}”复制到“{1}”。
zh_hant: 正在將檔案從 "{0}" 複製到 "{1}"。

# Copy.HardLinkComment
source: Creating hard link to copy "{0}" to "{1}".
ja: ハード リンクを作成して "{0}" を "{1}" にコピーしています。
ko: "{0}"을(를) "{1}"(으)로 복사하기 위해 하드 링크를 만듭니다.
zh_hans: 创建硬链接以将“{0}”复制到“{1}”。
zh_hant: 正在建立永久連結將 "{0}" 複製到 "{1}"。

# Copy.IOException
source: MSB3894: Got {0} copying "{1}" to "{2}" and HR is {3}
ja: MSB3894: "{1}" を "{2}" にコピー中に {0}が発生しました。HR は {3} です
ko: MSB3894: {0}을(를) “{1}”(으)로 복사하는 “{2}”이(가) 있고 HR은 {3}입니다.
zh_hans: MSB3894: 将 "{1}" 复制到 "{2}" 时出现 {0}，HR 为 {3}
zh_hant: MSB3894: 擁有 {0} 將 "{1}" 複製至 "{2}"，且 HR 為 {3}

# Copy.IncompatibleParameters
source: MSB3896: Both "{0}" and "{1}" were specified as parameters in the project file but cannot be used together. Please choose one or the other.
ja: MSB3896: "{0}" と "{1}" の両方がプロジェクト ファイルのパラメーターとして指定されましたが、一緒に使用することはできません。どちらか一方を選択してください。
ko: MSB3896: "{0}" 및 "{1}" 모두 프로젝트 파일에서 매개 변수로 지정되었지만 함께 사용할 수는 없습니다. 하나 또는 다른 항목을 선택하세요.
zh_hans: MSB3896: “{0}”和“{1}”均被指定为项目文件中的参数，但不能一起使用。请选择其中一个。
zh_hant: MSB3896: "{0}" 和 "{1}" 都指定為專案檔中的參數，但不能一起使用。請選擇其中一個。

# Copy.LinkFailed
source: MSB3893: Could not use a link to copy "{0}" to "{1}".
ja: MSB3893: リンクを使用して "{0}" を "{1}" にコピーできませんでした。
ko: MSB3893: 링크를 사용하여 "{0}"을(를) "{1}"에 복사할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3893: 无法使用链接将“{0}”复制到“{1}”。
zh_hant: MSB3893: 無法使用連結將 "{0}" 複製到 "{1}"。

# Copy.NonWindowsLinkErrorMessage
source: The {0} library call failed with the following error code: {1}.
ja: {0} ライブラリの呼び出しは次のエラー コードで失敗しました: {1}。
ko: 오류 코드 {1}(으)로 인해 {0} 라이브러리 호출이 실패했습니다.
zh_hans: {0} 库调用失败，错误代码如下: {1}。
zh_hant: {0} 媒體庫呼叫失敗，發生下列錯誤碼: {1}。

# Copy.RetryingAsFileCopy
source: Could not use a link to copy "{0}" to "{1}". Copying the file instead. {2}
ja: リンクを使用して "{0}" を "{1}" にコピーできませんでした。代わりにファイルをコピーしています。{2}
ko: "{0}"을(를) "{1}"(으)로 복사하는 데 링크를 사용할 수 없습니다. 대신 파일을 복사합니다. {2}
zh_hans: 未能使用链接将“{0}”复制到“{1}”。请改为复制文件。{2}
zh_hant: 無法使用連結將 "{0}" 複製到 "{1}"。改為複製檔案。{2}

# Copy.NeedsDestination
source: MSB3023: No destination specified for Copy. Please supply either "{0}" or "{1}".
ja: MSB3023: コピー先が指定されていません。"{0}" または "{1}" を指定してください。
ko: MSB3023: Copy 작업의 대상을 지정하지 않았습니다. "{0}" 또는 "{1}"을(를) 지정하세요.
zh_hans: MSB3023: 未指定 Copy 任务的目标位置。请提供“{0}”或“{1}”。
zh_hant: MSB3023: 未指定 Copy 的目的地。請提供 "{0}" 或 "{1}"。

# Copy.RemovingReadOnlyAttribute
source: Removing read-only attribute from "{0}".
ja: "{0}" から読み取り専用属性を削除しています。
ko: "{0}"에서 읽기 전용 특성을 제거하고 있습니다.
zh_hans: 正在从“{0}”中移除只读特性。
zh_hant: 正在從 "{0}" 移除唯讀屬性。

# Copy.RetryingAsSymbolicLink
source: Could not use a hard link to copy "{0}" to "{1}". Copying the file with symbolic link instead. {2}
ja: ハード リンクを使用して "{0}" を "{1}" にコピーできませんでした。代わりにシンボリック リンクを使用してファイルをコピーしています。 {2}
ko: 하드 링크를 사용하여 "{0}(를) "{1}"에 복사할 수 없습니다. 대신 바로 가기 링크로 파일을 복사합니다. {2}
zh_hans: 无法使用硬链接将“{0}”复制到“{1}”。改为使用符号链接复制文件。 {2}
zh_hant: 無法使用永久連結將 "{0}" 複製到 "{1}"。請改為使用符號連結複製檔案。{2}

# Copy.RetryingOnAccessDenied
source: MSB3895: Retrying on ERROR_ACCESS_DENIED because environment variable MSBUILDALWAYSRETRY=1
ja: MSB3895: 環境変数 MSBUILDALWAYSRETRY = 1 のため、ERROR_ACCESS_DENIED で再試行しています
ko: MSB3895: 환경 변수 MSBUILDALWAYSRETRY=1이므로 ERROR_ACCESS_DENIED에서 다시 시도합니다.
zh_hans: MSB3895: 重试 ERROR_ACCESS_DENIED，因为环境变量 MSBUILDALWAYSRETRY=1
zh_hant: MSB3895: 正在 ERROR_ACCESS_DENIED 上重試，因為環境變數 MSBUILDALWAYSRETRY=1

# Copy.SourceIsDirectory
source: MSB3025: The source file "{0}" is actually a directory. The "Copy" task does not support copying directories.
ja: MSB3025: ソース ファイル "{0}" はディレクトリです。"Copy" タスクはディレクトリのコピーをサポートしません。
ko: MSB3025: 소스 파일 "{0}"은(는) 실제로 디렉터리입니다. "Copy" 작업으로는 디렉터리를 복사할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3025: 源文件“{0}”实际上是一个目录。“Copy”任务不支持复制目录。
zh_hant: MSB3025: 來源檔案 "{0}" 其實是目錄。"Copy" 工作不支援複製目錄。

# Copy.Retrying
source: MSB3026: Could not copy "{0}" to "{1}". Beginning retry {2} in {3}ms. {4} {5}
ja: MSB3026: "{0}" を "{1}" にコピーできませんでした。{3} ミリ秒以内に {2} 回目の再試行を開始します。{4} {5}
ko: MSB3026: "{0}"을(를) "{1}"(으)로 복사할 수 없습니다. {3}ms 안에 재시도 {2}을(를) 시작합니다. {4} {5}
zh_hans: MSB3026: 无法将“{0}”复制到“{1}”。{3} 毫秒后将开始第 {2} 次重试。{4} {5}
zh_hant: MSB3026: 無法將 "{0}" 複製到 "{1}"。即將在 {3} 毫秒內重試 {2} 次。{4} {5}

# Copy.ExceededRetries
source: MSB3027: Could not copy "{0}" to "{1}". Exceeded retry count of {2}. Failed. {3}
ja: MSB3027: "{0}" を "{1}" にコピーできませんでした。{2} 回の再試行回数を超えたため、失敗しました。{3}
ko: MSB3027: "{0}"을(를) "{1}"(으)로 복사할 수 없습니다. 재시도 횟수({2})를 초과하여 작업을 수행하지 못했습니다. {3}
zh_hans: MSB3027: 无法将“{0}”复制到“{1}”。超出了重试计数 {2}。失败。{3}
zh_hant: MSB3027: 無法將 "{0}" 複製到 "{1}"。已超過重試次數 {2}。失敗。{3}

# Copy.InvalidRetryCount
source: MSB3028: {0} is an invalid retry count. Value must not be negative.
ja: MSB3028: {0} は無効な再試行回数です。値を負にすることはできません。
ko: MSB3028: {0}은(는) 잘못된 재시도 횟수입니다. 값은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: MSB3028: {0} 是无效的重试计数。值不能为负数。
zh_hant: MSB3028: {0} 是無效的重試計數。值不得為負數。

# Copy.InvalidRetryDelay
source: MSB3029: {0} is an invalid retry delay. Value must not be negative.
ja: MSB3029: {0} は無効な再試行遅延です。値を負にすることはできません。
ko: MSB3029: {0}은(는) 잘못된 재시도 간격입니다. 값은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: MSB3029: {0} 是无效的重试延迟时间。值不能为负数。
zh_hant: MSB3029: {0} 是無效的重試延遲。值不得為負數。

# Copy.SourceFileNotFound
source: MSB3030: Could not copy the file "{0}" because it was not found.
ja: MSB3030: ファイル "{0}" は見つからなかったためコピーできません。
ko: MSB3030: "{0}" 파일을 찾을 수 없으므로 복사할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3030: 无法复制文件“{0}”，原因是找不到该文件。
zh_hant: MSB3030: 無法複製檔案 "{0}"，因為找不到檔案。

# CreateItem.AdditionalMetadataError
source: MSB3031: Could not set additional metadata. "{0}" is a reserved metadata name and cannot be modified.
ja: MSB3031: 追加のメタデータを設定できませんでした。"{0}" は予約されているメタデータ名であるため変更できません。
ko: MSB3031: 추가 메타데이터를 설정할 수 없습니다. "{0}"은(는) 예약된 메타데이터 이름이므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3031: 未能设置其他元数据。“{0}”是保留的元数据名，不能修改。
zh_hant: MSB3031: 無法設定其他中繼資料。"{0}" 是保留的中繼資料名稱，不能修改。

# CreateManifestResourceName.AssignedName
source: Resource file '{0}' gets manifest resource name '{1}'.
ja: リソース ファイル '{0}' は、マニフェスト リソース名 '{1}' を取得します。
ko: 리소스 파일 '{0}'은(는) 매니페스트 리소스 이름 '{1}'을(를) 가져옵니다.
zh_hans: 资源文件“{0}”获得了清单资源名称“{1}”。
zh_hant: 資源檔 '{0}' 取得資訊清單資源名稱 '{1}'。

# CreateManifestResourceName.DefinitionFoundWithinConditionalDirective
source: MSB3042: A namespace or class definition was found within a conditional compilation directive in the file "{0}". This may lead to an incorrect choice for the manifest resource name for resource "{1}".
ja: MSB3042: 名前空間またはクラス定義が、ファイル "{0}" の条件付きコンパイル ディレクティブ内で見つかりました。これは、リソース "{1}" のマニフェスト リソース名に対して不適切な選択を導く可能性があります。
ko: MSB3042: "{0}" 파일의 조건부 컴파일 지시문에 네임스페이스 또는 클래스 정의가 있습니다. 이 경우 리소스 "{1}"에 잘못된 매니페스트 리소스 이름이 선택될 수 있습니다.
zh_hans: MSB3042: 在文件“{0}”的条件编译指令中找到了命名空间或类定义。这可能会导致对资源“{1}”的清单资源名称所做的选择不正确。
zh_hant: MSB3042: 在檔案 "{0}" 中的條件式編譯指示詞內找到命名空間或類別定義。如此可能導致資源 "{1}" 的資訊清單資源名稱的選擇不正確。

# CreateManifestResourceName.DependsUpon
source: Resource file '{0}' depends on '{1}'.
ja: リソース ファイル '{0}' は '{1}' に依存します。
ko: 리소스 파일 '{0}'은(는) '{1}'에 종속됩니다.
zh_hans: 资源文件“{0}”依赖于“{1}”。
zh_hant: 資源檔 '{0}' 相依於 '{1}'。

# CreateManifestResourceName.DependsUponNothing
source: Resource file '{0}' doesn't depend on any other file.
ja: リソース ファイル '{0}' は別のファイルに依存しません。
ko: 리소스 파일 '{0}'은(는) 다른 파일에 종속되지 않습니다.
zh_hans: 资源文件“{0}”不依赖于其他任何文件。
zh_hant: 資源檔 '{0}' 未相依於任何其他的檔案。

# CreateManifestResourceName.Error
source: MSB3041: Unable to create a manifest resource name for "{0}". {1}
ja: MSB3041: "{0}" にマニフェスト リソース名を作成できません。{1}
ko: MSB3041: "{0}"에 대해 매니페스트 리소스 이름을 만들 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3041: 无法创建“{0}”的清单资源名称。{1}
zh_hant: MSB3041: 無法建立 "{0}" 的資訊清單資源名稱。{1}

# CreateManifestResourceName.NoRootNamespace
source: Root namespace is empty.
ja: ルート名前空間は空です。
ko: 루트 네임스페이스가 비어 있습니다.
zh_hans: 根命名空间为空。
zh_hant: 根命名空間是空的。

# CreateManifestResourceName.RootNamespace
source: Root namespace is '{0}'.
ja: ルート名前空間は '{0}' です。
ko: 루트 네임스페이스가 '{0}'입니다.
zh_hans: 根命名空间为“{0}”。
zh_hant: 根命名空間是 '{0}'。

# Csc.AssemblyAliasContainsIllegalCharacters
source: MSB3053: The assembly alias "{1}" on reference "{0}" contains illegal characters.
ja: MSB3053: 参照 "{0}" のアセンブリ表示名 "{1}" は無効な文字を含んでいます。
ko: MSB3053: "{0}" 참조의 어셈블리 별칭 "{1}"에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: MSB3053: 引用“{0}”上的程序集别名“{1}”包含非法字符。
zh_hant: MSB3053: 參考 "{0}" 上的組件別名 "{1}" 包含不合法的字元。

# Csc.InvalidParameter
source: MSB3051: The parameter to the compiler is invalid. {0}
ja: MSB3051: コンパイラへのパラメーターが無効です。{0}
ko: MSB3051: 컴파일러에 대한 매개 변수가 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSB3051: 编译器的参数无效。 {0}
zh_hant: MSB3051: 編譯器的參數無效。{0}
